Unoshuvira kusvika pane rimwe danho asi pane kusungwa kwemhuri
Izvezvi vhura muromo utange kuparadza chose chakabata upenyu hwako
paradza izvezvi ufambe
Ndinobatana newe kuchiparadza muzita raJesu
Vatendi vaviri vari nani pane mumwe chete
paradzwa muzita raJesu
Chose chinotadzisa mhuri-paradzwa muzita raJesu
Chose chakamisa mhuri muzita raJesu-paradzwa
Paradzwa muzita raJesu
Shungu dzekuita zvimwe zvinhu muupenyu,asi mhuri yakasungwa
Ndakabuda muusungwa,unofanira kubuda muusungwa
Unofanira kubuda
Ndinofanira kubuda muusungwa
Nekuda kwaKristu,ndinofanira kubuda muusungwa
Nekuda kwaKristu ndinofanira kubuda
Shama muromo utange kubuda muusungwa
Tanga kusunungura upenyu hwako
Muzita raJesu Kristu
Tanga kuparadza kusungwa kwemhuri izvozvi
Paradza uvhure chizarira
Vhura chizarira ubude
Muzita raJesu Kristu
Unofanira kubuda muchizarira imomo
Unofanira kubuda muchizarira
Kusungwa kwemhuri,kwenzvimbo,kwenyika buda
Ita ndinofanira kubudamo
Unofanira kusunungurwa kuurwere
Unofanira kusunungurwa kubva muerwere
Ndinofanira kusunungurwa mukuomerwa
ndinofanira kusunungurwa kuurombo
Sunungurwa
Ringava dambudziko ripi raunaro nhasi-ndinokusunungura muzita raJesu
Regedzwa muzita raJesu
Buda
Muzita raJesu Kristu
Ndinoti wasunungurwa
Ndinoti tsinga dzako dzasunungurwa
Nhengo dzako dzose ngadzipore
Zvifukidze neropa raJesu
Bhizimusi rangu mutsiridzwa
Mari dzangu sunungurwa neropa rakakosha raJesu
Sunungurwa
Dzoreredzwa muzita raJesu
Dzoreredzwa,sunungurwa muzita raJesu
Mushando wangu,upenyu fevha
Nyasha
Muzita raJesu